[Music]
[Música]
family I'm hallucinating I'm
familia yo alucino
hallucinating okay but I'm hallucinating because those who
alucino vale ya pero alucino porque que
denounce the
lo que más denuncian
behavior the most and those who point out the most and
comportamientos y lo que más señalan y
this whole story are those who are the
toda esta historia son luego los que
worst at others. The other
peor se dirigen a los demás sea el otro
day I was making some videos
día estuve haciendo algunos vídeos
because ice, the good thing is that most of you won't
porque hielo me lo bueno la mayoría no
know her anymore because she
le conoceréis ya porque hace mucho
left the limelight a long time ago and
tiempo que salió de la palestra y ya
almost nobody remembers her but well, she
casi nadie se acuerda de ella pero bueno
was a youtuber,
fue una youtuber
youtubers didn't start coming out,
no empezaron a salir los youtubers la
I met her with people anymore, she doesn't stop
conocí a gente ya no ya no para de
trying in various ways, well, I who has
intentar de varias formas pues yo que se
become CEO will try to tell stories of
ha hechos al ceo se intentará cuentas de
things and lately well, she's been a real
cosas y últimamente pues está dando
pain because she wants to be
mucho el [__] porque quiere que le
invited to the party and they don't invite her to the
inviten a la velada y no la invitan a la
party because they don't because she's not interested
velada porque no porque no interesa
because she's not well liked she's annoying and why
porque no cae bien cae pesada y por qué
not because she's not in it with
no porque no está tortilla con el
machismo, feminism, I'm binary, non-
machismo el feminismo soy binaria no
binary, those things, no and so the
binaria esas cosas no y entonces la
criticism, basically here you have a video, do
crítica básicamente aquí tenéis un vídeo
n't
no
invite me, machistas, no, here you have this
invitarme machistas no aquí tenéis este
video on the secondary channel, then you
vídeo en el canal secundario luego
also have the one from the main channel,
tenéis también el del canal principal
which was this one, ice, I'm not now
que fue éste no hielo me lo ahora no
binary begs for attention from ibai they don't
binaria suplica protagonismo a ibai no
want to invite them there's no room for
las quieren invitar no hay sitio para
her you don't get along with the people who
ella no te llevas con la gente que
organize ibai's evening you are not part of it they don't
organiza la velada de ibai no eres parte
have to invite you it's not a
no te tienen por qué invitar no es un
public school where you can
colegio público en el que tú puedas
demand gender quotas or anything like that
exigir cuotas de género ni nada por el
and what they're doing to
estilo y lo que están haciendo para
try to pressure her and make her feel
intentar presión y que se vea en un
awkward and invite her is oh there are
compromiso y la inviten es ay es que hay
fewer women than men it's that
menos mujeres que hombres es que el
machismo is that I don't know that for
machismo es que no sé que para las
women the crumbs are always
mujeres siempre las migajas
trying to put ibai in a difficult position
intentando poner a ibai en un compromiso
let's see girl you don't know the
vamos a ver tía que no conoces a la
people who organize the event they are not
gente que organiza el evento que no son
your friends they are literally not
tus amigos es que literalmente no son
your friends they have no reason to invite you and do
tus amigos no tienen por qué invitarte y
n't even see the girl who is giving it all in all I
no veas la tía la que está dando total
made this video apart from the extract
que hice este vídeo aparte del extracto
you can see it in fact I recommend that you watch
podéis verlo de hecho os recomiendo que
it okay these uploads from oliveira
lo veáis vale estas subidas de oliveira
de jabil canijo and the girl insulted me
de jabil canijo y la tía me ha insultado
on her live stream for exercising my freedom of
en su directo por ejercer mi libertad de
opinion okay my freedom of expression
opinión vale mi libertad de expresión
I want to remind you that also recently
quiero recordaros que además hace poco
her friend my area because they are from the
su amiga mi área porque es que son del
valuable group in case you don't know they are the ones who  they get
grupo valiosa por si no lo sabéis son
together from the group I will do it
los que se juntan del grupo me haré hace
recently he was insulting the president
poco estuvo insultando a la presidenta
of Madrid he told her disgusting the other day
de madrid le dijo asquerosa el otro día
this also happened on his stream for these
pasó esto también en su stream para está
cats and professional idiot the
las gatas y profesional boluda el
referee a [ __ ] up
árbitro una [__]
in the rule that when you have a heart
en la regla que cuando se tiene corado
others separate them
otros separarlos
francois one will your [ __ ] mother is worth
francois una voluntad tu [__] madre vale
two and I don't know I don't even know in what
dos y no lo sé no sé ni de qué forma no
way it's not like he just told you stupid what an idiot like when here in Seville we say and I that I happen to you my soul packs me since I eat an insult it's not derogatory it can be used in a derogatory way but that's not the case in your chac
despectiva pero no es el caso en tu chac
no and look at you that they are always what there is is that they
no y fíjate tú que siempre son lo que
insult me ​​on twitter they
hay es que me insultan en twitter me
keep an eye on me
ponen ojo
but look at you that the ice I do the
pero fíjate tú que la hielo me lo lo
same to me or I mean the other day she started
mismo o sea que se pone el otro día a
doing a podcast and if you don't know that I have a
hacer un podcast y si no sabes que tengo
lot of stalkers on social networks I don't know what and
muchos acosadores en redes no sé qué y
look at the aunt well at least at
mira la tía bueno por lo menos por lo
least on this occasion she doesn't try to
menos en esta ocasión no me intenta
take down the video like she did last year
tumbar el vídeo como hizo el año pasado
a year and a half ago that I used the
hace un año y medio que utilizo la
[ __ ] from you planet  to censor my
[__] de you planet para censurar me el
video in every way possible
vídeo de todas las formas posibles
let's see girls let people
vamos a ver chicas deja la gente que
work you don't like opinions
trabaje que no te gustan las opiniones
look what we do my weapon is if you
mirad qué hacemos mi arma sea si tú
are here and on top of that they want to participate
estás aquí y encima quieren participar
if you want to participate in something viral
si quieres participar en algo viral
I hope that no more opinions are had about you the
espero que no se opine más de ti las
things that you do wrong do not be or do not see what he
cosas que hagan mal no sean o no vean la
gave me he put me on strike I had to
que me dio me puso en strike me tuve que
eat an extra and I had to fight with
comer un extra y tuve que pelearme con
you plans because the lady
you planes porque a la señorita pues
wanted to censor what I put which by the
quería censurar lo que puse que por
way I'm going to see it if we go you have to
cierto os lo voy a si vamos que tenéis
see it you have to see it
que verlo
okay the video the video
tenéis que verlo vale el vídeo el vídeo
that ice a melon does not want you to see and
que hielo un melón no quiere que veas y
literally does not want you to see what I
literalmente no quiere que lo veas lo
say in that video he does not want you to
que cuento en ese vídeo no quiere que lo
see it that is why he was doing the
veas por eso estuvo haciendo lo
impossible the impossible to take down my
imposible lo imposible para quitarme el
video hey look girl you are not
vídeo oye mira chica no te falta el
disrespectful in the opinion and what I put
respeto en la opinión y lo que puse
were facts that are what there are well
fueron hechos que son lo que hay
look at the pearls that more dedicates two
pues mirar las perlas que más dedica dos
attentive directors
directores atentos
I am going to play this again I like it
voy a jugar otra vez a esta me gusta
Javi Oliveira dedicates a video to myself
me dedico javi oliveira un vídeo
what do people have to say about what
qué tiene que decir la peña sobre lo que
I do with my body it is something that I do
yo hago con mi cuerpo es que es una cosa
not understand it is a  The thing is that I do
que no entiendo es una cosa que es que
n't understand
no lo entiendo
that what do you have to say about that I'm
que que que tienes que decir sobre eso
going to talk about your shitty face is that I
voy a hablar yo de tu cara de [__] es
don't understand it I'm
que no lo entiendo
going to talk about your shitty face
voy a hablar yo de tu cara de [__]
goddess imagine imagine
diosa imaginaros imaginaros que me
me addressing one of them two like that not
dirijo yo a algunas de ellas dos así no
your shitty face why do you have to
tu cara de [__] porque tienes que
mess with my shitty face what's
meterte con mi cara de [__] que le
wrong with my face because I have a
pasa a mi cara porque tengo una cara de
shitty face your shitty face says the mess from
[__] tu cara de [__] dice la lía de
Progress the one with the
la progress la de la banderita de
colorful flag that we be with everyone and
colores que estemos a todo el mundo y
respect everyone not the one from the FBI
respetemos a todo el mundo no la del fbi
and the one from Podemos the people from Podemos
y la de podemos la gente de podemos
listen to me apart from that look how dirty the
escucharme aparte fijaros qué sucio la
strategy they're trying to use look what people
estrategia que intentan usar en mira
have to say about what I
qué tiene que decir la peña sobre lo que
do with my body it's something that I do
yo hago con mi cuerpo es que es una cosa
n't understand what people have to say
que no entiendo qué tiene que decir la
about what I do with my body
peña sobre lo que yo hago con mi cuerpo
as if I were giving my opinion on what
como si yo estuviera opinando de lo que
she does with her body or if I
ella haga con su cuerpo ni que yo
knew what she's done with her body
supiera lo que ha hecho con su cuerpo
what she's done with her body the pine has
que ha hecho con su cuerpo el pino se ha
changed some piece she's put on other
cambiado alguna pieza se ha puesto otras
different hands she's had the hair what has she
manos diferentes ha tenido el pelo que
done with her body I don't even
es lo que ha hecho con su cuerpo ni lo
know  I care, I'm giving my opinion that
sé ni me importa estoy opinando de que
you're a pain in the ass who wants to be in the lime or the
eres una pesada que te quieres en cal o
sea at an event that you have no business in
mar en un evento en el que no pintan
and on top of that you're trying to get the
nada y que encima estás intentando al
organizer, who you don't know or have any
organizador al cual no conoces ni tiene
dealings with or relationship with, to
tratos con él ni relación para que te
invite you by pressuring her with this nonsense about
invite presionándola con la tontería de
gender quotas and that these are even
las cuotas de género y que éstas incluso
bothering Carmen, the person who is
molestando a carmen a la persona que es
Ibai's relative, if I'm not mistaken, what she's putting
la parienta de ibai si no me equivoco a
pressure on, who in the end
la lo que está presionando que al final
might get it, I mean, these people with
capaz y lo consigue o sea esta gente con
this type of pressure and there are thousands who have an
este tipo de presiones y de hay miles
opinion about my body, it's because I'm a woman, it
que opinan de mi cuerpo es que soy mujer
's because I don't know that in the end they put Ibai
es que no sé que al final ponen a ibai
in a difficult position so that they invite her,
en un compromiso para que la inviten ya
reluctantly, because the
de malas de mala gana porque yo la
truth is that if somewhere doesn't want me, it's
verdad si en un sitio no me quieren de
willingly, it's with a bad attitude,
buena gana ya de mala mira
but look at what she uses, not to
pero fijaros lo que utiliza no para
insult me, you don't have to say what people
insultarme no tienes que decir la peña
do with my body, it
sobre lo que yo hago con mi cuerpo es
's something that I don't understand, what people
que es una cosa que no entiendo qué
have to say about what I
tiene que decir la peña sobre lo que yo
do with my body, they just make it up
hago con mi cuerpo ya se lo inventa
for free, they're a liar, it's
gratuitamente es una mentirosa
something that is that I don't understand, that that
es una cosa que es que no lo entiendo
that  you have to say about that I'm
que que que tienes que decir sobre eso
going to talk about your shitty face I just do
voy a hablar yo de tu cara de [__] es
n't understand I'm going to talk about your
que no lo entiendo voy a hablar yo de tu
shitty face man well I would
cara de [__] hombre pues a mí me
like to ask hielo me
gustaría entonces preguntarle a hielo me
about the videos that she has made of salt
lo los vídeos que ella ha hecho de sal
or because she has made videos of salt is it
se o porque ha hecho vídeos de sal se os
worth it we have commented on it I was
vale lo hemos comentado nos lo estuve
telling each other she has made videos of salt seo let's
diciendo ella ha hecho vídeos de sal seo
see I do
a ver
n't know if it goes well contract
no sé si va bien contrae
and apart
y aparte
on the keyboard right now it
en el teclado ahora mismo
is the rich followed what to say I mean I
es al seguido rico lo que decir o sea a
love it gives months to the rich entourage I have
mí me fascina da meses al séquito rico
done
he hecho
puts a humiliating montage on pau lago
le pone un montaje humillante a pau lago
not here gives his opinion the huai river here gives his opinion about
no aquí opina el río huai aquí opina de
what he and aj redhead what do you have
lo que él y aj pelirrojo que tienes tú
what do you think about this and he there it is
qué opinas de esto y él lo me lo hay
here the typical one no the typical one from the gay clip
aquí el típico no la típica del clip gay
of mes hierro the channel I'm not going to work you
de mes hierro el canal no me voy trabaja
are trying to get closer to live
estás intentando acercarse para de vivir
what you have to give your opinion about these things
lo que tienes que opinar de estas cosas
your hielo told me because you can do
tu hielo me lo porque tú puedes hacer
sanse and torrico is here to share
sanse y torrico está se puso a compartir
the escrache that they did to me the other day
el escrache que me hicieron el otro día
not that clown act that they did to me the
no la payasada esa que me hicieron el
other day of you that I made four
otro día de ustedes que le hice cuatro
videos to the  ex from Oslo but she so what do
vídeos a la ex de oslo pero ella así que
you do to the pse or are they hypocrites are
haces al pse o son unos hipócritas son
the slanderers are liars and that's how it
los difamadores son unos mentirosos y
goes for them family what do
así les va así les va familia qué
you think about this insult I the
opináis ustedes sobre este insulto yo la
truth is that for less but they are all the
verdad es que por menos pero todos son
same and the same way as
los de siempre y la misma forma de
always I'm
siempre
not saying it for general progress I'm
no lo digo por los progresos generales
saying it for the little group it's a hug
lo digo por el grupito es un abrazo
family and see you in the next
familia y nos vemos en el siguiente
video
vídeo
[Music]
[Música]